Acteurs :
- Utilisateur : Une personne qui souhaite accéder au site du restaurant, créer un compte, se connecter, réserver une table et gérer ses informations.

Cas d'Utilisation :

1 Création de Compte
- L'utilisateur saisit ses informations personnelles (nom, prénom, email, mot de passe, adresse, téléphone).
- Le système valide les informations si tous les champs sont renseignés.

2 Connexion
- L'utilisateur entre ses identifiants (email et mot de passe).
- Le système vérifie les informations et accorde l'accès si elles sont valides.

3 Prise de Rendez-vous
- L'utilisateur se connecte et accède à la page de réservation.
- L'utilisateur remplit les informations nécessaires (date, heure, nom, prénom, mail, téléphone).
- Le système met en lien l'id de session avec l'id de l'user correspondant dans la database.

4 Modification des Informations Personnelles
- L'utilisateur peut modifier ses informations personnelles (nom, prénom, adresse, email, téléphone).
- Le système met à jour la base de données avec les nouvelles informations.

5 Suppression de Compte
- L'utilisateur souhaite supprimer son compte.
- Le système vérifie la demande et supprime les informations associées à cet utilisateur dans la base de données (id de session de l'utilisateur).
